Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que está aqui a fazer?
A família não está em casa.
Tia
Somos amigas dela.
Precisamos de falar com ela.
Está à procura de Hui Xin?
Hui Xin não contacta a família há muito tempo.
Os pais dela estavam muito preocupados.
Pediram-nos para verificar como ela estava.
Coitada da Hui Xin...
teve uma vida muito difícil.
Tia,
Aconteceu alguma coisa ao Hui Xin?
Certa noite,
Ela enlouqueceu.
Abrir!
Sabe que horas são? Pare com esse barulho!
Pode parar com isso?
Estou sozinho aqui, não estou a fazer barulho.
Sozinho?
Chega! Parem com essa barulheira!
Tenho que trabalhar amanhã!
Inacreditável.
Realmente não fui eu.
Ainda está negando?
No momento em que cheguei a casa,
O barulho lá em cima recomeçou.
Realmente não fui eu.
Não me mexi em nada.
Escute aqui,
Se continuar a fazer barulho,
Vou mandar-te despejar amanhã.
Honestamente!
Que irritante, sempre a fazer barulho!
Comportamento repugnante.
Tia Wei!
Tinha razão.
Há ruídos estranhos em minha casa.
Eu nunca disse que a sua casa tinha barulhos.
Tu...
Não acabou de bater à minha porta?
Queixa-se do barulho?
Eu não bati à sua porta.
A meio da noite,
Ela insistiu para que eu subisse para a ver.
Mas a questão é que, nessa noite
Eu nunca bati à porta dela.
Pouco tempo depois,
Ela foi levada.
Para onde foi levada?
O hospital psiquiátrico.
Olá.
O que está a fazer? Volte!
Não tenha medo, não se assuste.
Entre.
Só tem meia hora.
Ok.
Hui Xin.
Cabeça... cabeça...
Cabeça... falsa...
Você... não tenha medo.
Estamos aqui para te ajudar.
Hui Xin,
Soubemos que foi à polícia.
Dizer que o seu namorado estava possuído?
Eu não.
Não é você?
Fui eu.
Fui eu que chamei a polícia.
Primeiro diz que foi você,
Depois diz que não foi você.
O que está realmente a acontecer?
Eu... eu...
Não sei.
Não me pergunte.
Não sei de nada.
Hui Xin,
não disse
O seu namorado mudou?
Mudado?
Eu não acho.
Ele não é meu namorado.
O seu comportamento, as suas preferências...
são completamente diferentes agora.
Havia algo de diferente em sua casa?
A minha casa...
Acho que mais alguém esteve na minha casa.
A chávena de chá foi movida sem motivo aparente.
Até a carta que escrevi desapareceu de repente.
Bem...
Talvez estivesse apenas confuso.
Talvez o tivesse colocado noutro lugar.
Eu esqueci-me.
Se não sabe, pare de interromper!
Tem alguma prova?
Para provar que ele é falso?
Há um livro na minha gaveta.
com uma carta no interior.
Ele já me enviou isto antes.
Traga essa carta aqui.
e compare-a com a sua caligrafia atual.
Você verá
Ele está diferente agora.
Mas...
Talvez tenha magoado a mão.
Por isso a escrita mudou.
Você é estúpido?
São claramente duas pessoas!
Deixe de ser tão denso!
Já chega, parem de discutir.
Coloque a cabeça no lugar.
Não te preocupes,
Guardaremos a carta.
e investigar minuciosamente.
Olá?
Bai Gongguan.
Sim, por favor aguarde.
Bai Ye, a decisão é sua.
Sim?
Encontraram Hui Xin.
Eu sei.
Eles já sabem.
Qual é o próximo passo?
Aguarde e verá.
Elimine se necessário.
Que cheiro horrível é este?
Fique em silêncio.
Não se mexa.
O quê?
Estão a adorar o Devorador de Almas.
A sério?
Não será esse o espírito do rato?
Ouvi isso quando era criança -
Deve enfaixar as unhas cortadas,
Nunca os deite fora.
Se os ratos comem unhas humanas,
Roubam a sua alma.
e assumir forma humana.
Antes dos incidentes de Bai Ye e Hui Xin,
e o desaparecimento de Zhang Hua,
Todos apresentaram sinais semelhantes.
Alguém está a forjar essas provas.
Para simular a possessão do Devorador de Almas.
Por aqui.
O que é que foi aquilo?
Congelar.
Tome isto.
Quem ainda acredita na
Esta superstição de controlo de marionetas?
Isso é mais profundo.
Zhang Hua e Bai Ye estão em perigo.
Por aqui.
Onde está a carta de Hui Xin?
Olhar -
a caligrafia aqui
Não combina nada com a South Street.
Zhang Hua é definitivamente uma fraude.
Esconda-se aí, depressa!
Zhang Hua é um impostor.
Ele viu-nos.
Revelamos as nossas intenções.
E o avô?
Ele está em perigo?
Droga!
Mover!
Grandpa!